Akademija usluge Copilot i Agent za
učenje pomažu korisnicima da razviju
praktične vještine kako bi učinkovito
koristili Microsoft 365 Copilot.
Dostupna je licenciranim korisnicima
servisa Copilot i omogućuje
strukturirana putovanja učenja izravno
unutar tijeka rada.
Ta iskustva učenja osmišljena su za
pomoć korisnicima u razumijevanju
ključnih sposobnosti, istraživati
slučajeve korištenja i izgraditi
pouzdanost u upotrebu akademije usluge
Copilot.
Sadržaj je organiziran u puteve
vođenog učenja, što korisnicima
omogućuje postupno razvijanje vještina
tijekom vremena.
Korisnici mogu započeti vođeno učenje
jednim klikom i slijediti
strukturirani niz kratkih lekcija i
vođenih vježbi.
Ti moduli kombiniraju upute s rukama
na aplikaciji, pomaganjem korisnicima
da uče na taj način.